and during those years so I can't tell you
y durante esos años así que no te puedo
anything worrying Even with that rumor
nada preocupante Incluso con ese rumor
about her health we weren't at all she's
de la salud para nada estábamos está
strong she's great And well I'll tell you this in
fuerte está estupenda Y bueno ya os lo
advance You're going to be able to see this
adelanto esto mismo lo Vais a poder ver
in a few minutes because She sends us a
en unos minutitos porque nos Envía un
gift
regalo
in the form of audio and in the form of a video and
en forma de audio y en forma de vídeo y
this that You're going to see now in Primicia in
esto que Vais a ver ahora en Primicia en
Primicia all the channels that have
Primicia todos los canales que han
wanted to have with Raquel Well look at this
querido tener con Raquel Pues mira este
humble gentleman and friend of yours
señor humilde servidor y amigo vuestro
grandpa cebolleta eh handles things
el abuelo cebolleta eh maneja las cosas
calmly at my pace he knew and trusted
con calma a mi ritmo sabía y confiaba
Raquel perfectly that's why he always told you to keep
perfectamente en Raquel por eso os decía
trying you have to
siempre seguir intentándolo hay que
persevere you have to persevere so
perseverar hay que perseverar así que
she has given me a gift so that
ella me ha hecho a mí un regalo para que
and she will also do it to you I will
y también te lo hace a ti yo te lo te lo
also do it to you to the entire audience
hago también a ti a toda la audiencia
because this program when it ends
porque este programa mismo cuando acabe
I will send it to Raquel if it's not already
yo se lo mandará a Raquel si no es que
watching it live Well
lo está viendo en directo Bueno
when you send her a 4 hour video the
cuando le mandes un video de 4 horas lo
same thing and she says I won't send it to her I won't
mismo y te dice no le mandaré no le
send it to her then between I send her a WhatsApp and
mando luego entre le mando un WhatsApp y
I am very organized for that and I say
yo para eso soy muy organizado y digo
look Raquel del  such minute to such minute
mira Raquel del minuto tal al minuto tal
is the most interesting the other you'll see
es lo más interesante lo otro ya lo ves
if you feel like it Look at what I'm going to
si te da la gana Mira esto que te voy a
send you Javi this that I'm going to send you
enviar Javi esto que te voy a enviar
for me would have been simpler and for
para mí hubiera sido más sencillo y para
her when I was there to make a small
ella cuando Estuve allí hacer un pequeño
recording and that's it not what
grabación y ya está no lo que lo que
we talked about inside that
hablamos dentro de esa
beauty and aesthetics salon
de ese salón de estética y belleza
Raquel and I will stay between Raquel and I and
Raquel y yo se queda entre Raquel y yo y
what I have been able to say now and
lo que he podido decir ahora y
express is perfectly acceptable and there is
manifestar es perfectamente asumible y
no problem for me things that we have
no hay ningún problema para yo cosas que
already stayed between friends But
ya entre amigos nos hemos quedado Pero
she is so generous so generous
ella es tan generosa tan generosa
that she told me Look Paco I asked her later to
que me dijo Mira Paco Yo le pedí luego
record something for me and for
que me grabara algo para para mí y para
you and for the audience well what I'm
ti y para la audiencia pues esto que te
going to send you was not recorded I tell you not that
voy a mandar no se grabó te digo ni ese
Friday or Saturday or Sunday do
día viernes ni el sábado ni el domingo
you know when this was recorded that you are going to
sabes cuando se ha grabado esto que Vais
see now
a ver ahora
an hour before this
una hora antes de que comenzara este
program began she did it exclusively for
programa lo ha hecho exclusivamente para
this program she
este programa
did it in her home she did it in her home
lo ha hecho en su hogar lo ha hecho en
in her house this is a small
su hogar en su casa esto es un pequeño
video that you are going to love but it
vídeo que os va a encantar pero que no
is not something that I had already pre-recorded she
es algo que ya tenía yo pre grabado ella
stayed with me she fulfilled it she is a
quedó conmigo lo ha cumplido es una
very generous woman and she told me  What time does
mujer muy generosa y me dijo a qué hora
the program start?
empieza el programa
Look, in other circumstances we
Que fíjate en otras circunstancias hasta
could have even done more things. But
podríamos haber hecho más cosas Pero
well, what's going on now is perfect, said Paco. I
bueno lo de ahora es perfecto dijo Paco
want to do it right. I want to do it right. It's
lo quiero hacer bien lo quiero hacer
going to be short, but I want to do it
bien va a ser cortito pero quiero hacer
right with a lot of love. So this was
bien con mucho cariño Así que esto está
recorded almost live an hour ago
grabado casi en directo hace una hora
before the program started. Strong
antes de empezar el programa fuerte
Raquel Mosquera
Raquel mosquera
gives it to us. It gives it to you. Alberto gives it to you.
Nos da te da a ti Alberto te da a ti
Javi gives it to you and gives a gift to the entire audience.
Javi y da regalo a toda la audiencia
In addition, on a date they are as endearing
además en una fecha están entrañables
as Christmas. So dear. There goes
como la Navidad Así que querido Ahí va
that little gift that I'm going to send you. Of
ese pequeñito regalito que te voy a
course, it has eight minutes of
claro es que lleva ocho minutos de
spoilers. This Narváez has eight minutes. You have to
spoiler este Narváez ocho minutos Hay
create. It
que crear
has arrived, yes. But wait because I don't
te ha llegado sí Pero espera porque no
want to spoil it and I want to download it. Watch out,
quiero spoilear y me lo quiero descargar
eh, I mean, some material, but it's
ojo eh o sea vaya material pero es en
exclusively for this program, for you, for
exclusiva para este programa para ti
today, for this live show, so go
para para hoy para este directo así que
ahead, inside, video, the icing on the cake of the
adelante dentro vídeo la guinda del
program tonight. eh, chat, I mean,
programa esta noche eh chat o sea
beastly, I mean,
bestial o sea
Wow. So,
Wow O sea que lo ha grabado
Javi recorded it, you're going to be on in eight minutes.
Javi tú vas a estar en ocho minutos
Well, let's go with it. The one, what, no,
Bueno vamos con ello el que el qué no
yes, you're also going to be on for 8 minutes with
que si vas a estar también 8 minutos con
the spoiler.
el spoiler
Well, I'm a bit like Paco.  Hey, come
Bueno yo soy un poco igual que Paco eh
on, let's go for it.
venga Vamos a darle
Hello, good afternoon my loves and my
Hola buenas tardes mis amores y mis
hearts. Here I am in my home. I
corazones aquí me tenéis en mi hogar
wanted to send you a message wishing a Merry
quería enviaros un mensaje felicitando
Christmas to
las navidades al programa de telesalseo
Javi Oliveira's telesalseo program, the one that has a big
de Javi oliveira ese que tiene mucha
audience because he's a very nice guy and
audiencia porque es un tío muy Majo y
tells many truths. He's also a very good
dice muchas verdades es también muy buen
friend of
amigo
mine, with whom we wrote, collaborating and
mío el cual escribimos colaborando y
working together in Europe a
trabajando juntos en Europa
few years ago. The other day he went to visit
hace unos años el otro día fue a visitar
the center of Bethlehem. And well, we
al centro de Belén Y bueno pues
were remembering old times and
estuvimos recordando viejos tiempos y
very good and pleasant moments. I
momentos muy buenos y agradables os
wish all the people who are
deseo a todas las personas que me estáis
watching me all the best in the world for this
viendo todo lo mejor del mundo para este
new year. A big hug and many
nuevo año un abrazo muy grande y muchos
goodbyes.
Adiós
Well, but let's see. Wow, Paco.
Bueno pero vamos a ver Wow Paco Muchas
Thank you very much,
gracias
brutal. I'm so happy for you, for your
brutal me alegro muchísimo por ti por tu
channel, for all your collaborators, for
canal por todos tus colaboradores por
the colleagues who are watching us, for
los colegas que nos están viendo por
Raquel, who will be delighted
Raquel que estará encantada de la vida
because when she sees this, it's true that here, he is
porque cuando vea esto verdad que aquí
very loved, he is respected as a
Se le quiere mucho se le respeta como
person and as a professional, and well, that you
persona Y como profesional y bueno que
have him there, as one of the things
lo tengas allí en como una de las cosas
that seemed that, well, it was difficult to
que parecía que bueno que era difícil
achieve. Well, with good arts, with
conseguir Pues con buenas artes con
good arts, with patience, with temperance,
buenas artes con paciencia con templanza
with professionalism, and infinitely with
con profesionalidad y infinitamente con
love.
un amor
fraternal of friends because you can
fraternal de amigos pues se pueden
get these things and be careful if we
conseguir estas cosas y ojo si nos
behave well I say that in a ironic way there
portamos bien eso digo en plan de ironía
may be more things in the future this
puede haber más cosas en un futuro esto
Now many windows are opening now
Ahora se están abriendo ahora muchas
some on TV are
ventanas unas en la tele se están
closing and others on YouTube are
cerrando y otras en YouTube se están
opening So I am very happy that
abriendo Así que estoy contentísimo que
you liked it
te haya gustado
brutal brutal you have left me speechless I did not
brutal brutal me has dejado de piedra no
expect it that it was going to be an audio
me lo esperaba que iba a ser un audio en
like you know you know what what I
plan sabes tú sabes lo que lo que te
tell you the generosity of doing it today today
digo la generosidad de hacerlo hoy hoy
today I did
hoy
not go on Friday and she said Look Paco I
no fui el viernes y me dijo Mira Paco
say four things and such or not she knows
digo cuatro cosas y tal o no ella sabe
perfectly well who you are I have
perfectamente quién eres yo le he
spoken to her about these YouTube channels I
hablado de estos canales de YouTube le
have spoken to other colleagues of yours and she has done it I
he hablado en otros colegas tuyos y lo
tell you she sent it to me an hour
ha hecho te digo me lo mandó una hora
before prepared in her house with its text
antes preparado en su casa con su texto
very well done with a
bien bien hecho con una locución
perfect voiceover as a Christmas detail for your
perfecta como detalle de Navidad para tu
program and for and for the audience
programa y para y para la audiencia
because she already knows perfectly well the
porque ya sabe perfectamente la el
affection that the audience has for her and the
cariño que le tiene la audiencia y la
number of views that
cantidad de de visualizaciones que
these videos have So Eternally
tienen estos vídeos Así que Eternamente
grateful to you also for being able to
agradecido también a ti por por poderme
give me this this link and to be able to convey
dar este este vínculo y poder trasladar
that Christmas greeting and that greeting to the
ese saludo de Navidad y ese saludo a
entire audience And to you on behalf of
toda la audiencia Y a ti por parte de
Raquel, in your, in this huge
Raquel en tu en este pedazo pedazo de
live performance that you're doing, it hurts you.
directo que estás haciendo que te duele
Congratulations, dear.
Enhorabuena querido
[Music]
[Música]